我哋返嚟喇
好對唔住啊
唔緊要，我冇事
撞跌晒你啲嘢𠻹
真係唔好意思啊
入面唔會有雞蛋喺度吖嘛
唔使擔心我，係啲普通嘢嚟啫
放心啦，冇咩事嘅
我走先喇
聽下，等陣喇
呢條仲有啊
唔好意思啊
原來你都鍾意食豆沙包嘎？
進餐一定要平衡
一點都唔鍾意
不過豆沙包同牛奶
係監視任務嘅指定食品
監視任務未完成，唔會食其他嘢落土
有人話，要用佢哋供奉監視之神
雖然我超唔鍾意
但係為咗做嘢唯有照食喇
而且，警匪片入面嘅探員
都係食呢啲嘢㗎啦
做完嘢食乜都得
咖喱，豬扒飯，甚至烤肉
所以我而家要壓抑我嘅食用
今日我淨係會食豆沙包
監視嘅基本原則係唔可以接觸被監視嘅人
珊琪，你噉都叫監視咩？
你走嚟監視負責監視嗰個人？
反正副長噉得閒
不如我將呢個監視嘅位交畀你啦
心情好似好差噉喎
又係𠸏，要你喺度啃豆沙包
我都明白你有自己做嘢嘅原則
但係食唔飽個肚，一定捱唔住嘅
我埋到喇
嘩，辛苦晒啊
唔好搞咁多嘢啦，副長
我唔肚餓啊
我唔食拉麪㗎
算啦
既然副長係都要我食，噉我食喇
點可以違抗副長一命令啊？
咩話？
我乜嘢都冇講過
哥又渠行咩料啊？
係佢普通個女仔嚟啫
我監視咗佢五日，一啲特別都冇
完全唔覺得佢係楊二至事嘅姐姐
好似總唔噉
啲兄弟姐妹通常都係一個男人
反而符唔想逼，你一個就大有足為
係喇，副長
你講得真係好有道理
係囖，頓兵衞而家點啊？
佢而家咪着根草周圍匿啦
邊個叫佢虧空公款啊？
唔知我哋想拉佢，佢啲同伴都周圍抄緊佢
得呢個姐姐會理佢㗎咋
用姐姐做你，其實想引細佬蒲頭
呢種處事方法會唔…係幾好啊？
係噉，唔通有得個細佬逃之夭夭啊？
噉樣係咪最好啊？
嗰啲想揾頓兵衞出嚟嘅志士
如果為咗要捉到呢個細佬而去揾佢位姐姐嘅話…
我哋就一次過搞掂晒呢班壞事做盡嘅人
呢啲拿仔嘅等我嚟啦
珊琪，你嘅任務係乜嘢？
保護姐姐
珊琪隊監視報告
第一個星期嘅豆沙包生活
真係好懷念面試湯嗰浸濃厚嘅味道
目邊油蚊仍然冇凍症
佢叫尤其幸，居酒屋飲兵衞嘅老闆娘
四年前佢爸爸過身之後
自己一個接手打理爸爸留低嘅居酒屋
係一個孝順女
不過，佢細佬頓兵衞
係一個佳姿項文，專門搞事嘅大惡人
姐姐接手居酒屋之後
成日都攤大手板攞錢
呢個咁孝順嘅姐姐好慘
總之黐埋呢個細佬度實行衰運
有一個組織，以佢哋兩子弟為目標
我嘅任務就係，監視楊怡之前嘅一舉一動
同好好保護呢個女仔
真算做監視者
山崎退一定會完成任務好好保護佢
為咗，要證明我嘅決心有幾堅定
日月食一個豆沙包
第八日豆沙包生活
尋日去咗超市，我係遠村吟吟，尋尋港
麪包超人啊，麪包超人
但呢個女仔都冇咩異樣
當成居酒屋嘅都係街坊
生活日日都係噉，冇咩特別
有時我都好想佢可以告返啲安穩嘅生活
差啲忘記任務係咩𠻹
所以即刻撳返個豆沙包
第12日豆沙包生活
呢幾日真係完全冇同人講過嘢
最後嗰句係，唔該，放喺同一個袋得喇
跟住三日都冇講過嘢
呢個女仔一樣一啲特別都冇
有一刻我覺得佢好似掃住我噉
係心理作用
為咗令自己唔好有半點鬆懈
快啲撳個豆沙包先
但係剩咗半個咋
第15日豆沙包生活
今日去個便利店
好似淨係識講
放埋同一個袋得喇
今日我想買豆沙包同牛奶
一定要買一齊
自己都覺得煩
呢個女仔一樣冇咩特別動作
如果佢一直都冇咩特別
噉我點算啊
但係我又唔想佢有事喎
今日…
已經啃我落豆沙包
第20日豆沙包生活
好耐冇同人傾過偈喇
都係半啞左㗎
點解住隔籬嗰個
一下又一下噉拍牆
反而令我感受到我嘅存在
內心竟然有啲開心
呢個女仔過住嘅都係千篇一律嘅生活
完全冇特別
呢個世界多姿多彩
其實可能有好多唔同嘅刺激嘅
例如話
單嚟扶唔上臂嘅細佬
突然間返嚟揾佢
我一路諗呢樣嘢
一路啃豆沙包
不過忍唔住扔咗落牆
第22日豆沙包生活
我唔可以放過我啊
佢細佬幾時先返嚟啊
我幾時先可以擺脱豆沙包嘅惡咒啊
收車喇
細佬
唔該亂快啲出現啊
你幫我擺脱呢個冇紙巾嘅豆沙包地獄喇
心裏面一直噉諗
但係點知都係拎起個豆沙包
一夜淡咗出街
第23日豆沙包生活
用豆沙包頂超市員工
第24日豆沙包生活
用豆沙包頂便利店員工
第25日豆沙包生活
用豆沙包頂負責
第28日豆沙包生活
一睜大眼
發覺呢幾日嘅記憶冇晒
雖然話我個人起咗好大嘅變化
但係呢個女仔一樣冇特別
佢同平時嘅樣子
周圍拎豆沙包
成街都係豆沙包
跟住
到咗夜晚嘅豆沙包時間
見到好多豆沙包
好多豆沙包
豆沙包加豆沙包
再加豆沙包
跟住豆沙包
豆沙包
第31日豆沙包生活
我發現
成身都係豆沙
而且自己去咗一個豆沙城市
我忍夠喇
我唔執行任務，唔監視你個女仔啊
我一世都肯定唔會再食豆沙包呢樣嘢啊
呢個每個程度都極點
咩事都好，我唔會再理
我要揾返自己，我行返入自己間房
點知我見到…
對面嘅呢位先生
淨係食豆沙包身體會支持唔住㗎
今日啲薯仔蚊肉整多咗
唔嫌棄嘅，請你食啲啊
多謝你成日喺對面保護我，任邊為上
呢個時候，我啲眼淚係噉流
唔知呢個女仔幾時開始留意到我
更加唔知佢知唔知我係邊個
唯一清楚知道嘅就係
我根本完全冇資格同佢講一句多謝
我輸咗畀自己，我想放棄保護呢個女仔
呢一日我終於
做咗一件半門監視之神嘅事
第三日，薯仔蚊肉生活
當我瞓醒嗰陣，見到一個極度陌生嘅
天花板，同埋佢樣好擔心個副長
副長，呢度係…
議員
我點解會噉㗎？
尤其小姐喇，仲有尤其小姐嘅細佬喇
走咗喇
兩子弟帶埋啲錢走咗囖
珊琪，我哋畀嗰個女仔玩咗一鑊㗎
原來兩姐弟一直都嫁埋，一齊虧空供款
呢個姐姐一早察覺到我嘅存在
為咗令我完全鬆懈，連續一個月做同一場戲
然後，當我身心最軟弱嘅時候
好温柔噉請我食蜜藥
所以話女人永遠都噉恐怖，真係冇講錯
佢哋塊面皮，滅極都仲見到一層粉底
永遠都冇可能見到佢哋嘅真面目
但係揾佢嚟做你
已經算係得到最大嘅成果
喺佢身邊hold住佢嘅其他志士
已經畀我哋拉晒
放呢兩姐弟走，計劃都叫賺咗
今日我哋可以休息下，都係山崎你嘅功勞
我咪送到嚟啦
山崎啊，你今次真係做得好好
副長，你有咩想講就講喇，唔使收埋嘅
點解你要用呢個方法嚟安慰我啊？
我一點都冇唔開心，畀女人握
完成唔到任務我一早慣㗎喇
不過，反正都係失敗㗎啦
不如盡情噉失敗啦
睇嚟你而家想食嘅，應該唔係拉唔面
我係咪想食咩都得嗱？
估唔到會噉順利㗎，姐姐
而家揸住咁多錢啊，我哋可以吃學
玩樂有排玩喇，係咪啊，姐姐？
你唔好噉傻啦，錢唔係用嚟吃學玩樂
錢應該係用嚟繼續揾錢㗎
得喇…你做乜嘢啊，姐姐？
冇啊，我覺得好似有人跟住我哋噉嘅
你唔係長時間同真選組嗰人玩心理戰
玩到有心理病㗎咩？
唔好意思啊
你行路唔大眼㗎，靚仔，冇嘢嘛，姐姐？
真係唔好意思啊，我講仲有睇嘉年華嘛
嘉年華？
噉有地方搞嘉年華㗎咩？
噉就梗係有啦
係山崎去嘅訂包嘉年華，冇
定63日，山崎訂包嘉年華
你原來…
鍾意食豆沙包？
我唔鍾意㗎，但係今日我…
都要硬啃豆沙包
你話呀你要睇棒球比賽呀？
其實我本身都對棒球好有興趣㗎
如果唔嫌我煩嘅，不如帶埋我去睇吖
我都好想
但係好似唔係幾好噉喎
點會啊，我想陪你一齊睇嘛
其實係噉㗎，你就陪我一齊
陪我一齊？
你…你啱啱講咩話？
你聽唔到咩？
我話同你一齊睇棒球
出…
出…出嚟嘅
但係你撕咗張飛喎
所有人都係同命運戰鬥嘅戰士
有人話男人嘅價值在於高學歷高收入同埋
高身材，但係我一直都唔認同呢三K嘅
K淨係應該用嚟做嘟嘟嘅代號
我真係情願整隻嘟嘟，如果夠硬嘅話
最好連幅牆都可以一下懟穿噉就最好啦
算啦，你哋呢啲食草系
嘅男仔又點會明啊？
人哋唔係食草系
佢最多都係食狗系，閉嘴喇，鬼畜系
呢個肯定係圈套喇
大家都係DS系，思維方式可能完全一樣
Shut up
絕對唔可以盜嘅人㗎， Benny K
Benny K？
我冇聽過喎
屋簷滴落嚟嘅雨水
經過時間嘅洗禮連岩石都可以滴穿
我不屈不撩嘅愛情雨點
總有一日會滴開阿廟嘅心扉，令佢為我中門
大開嘅
你呢啲比喻真係好色情啊
噉阿廟小姐仲冇其他嘢講啊？
冇囖啊，淨係話星期日
下晝一點喺球場直門等我
Ha
佢叫你哋唔好貼身保護我
仲話唔好喺我哋食飯嘅地方出現
啱嘅，今次嘅約會代表正式交往
唔想有人跟住都好正常啊啫
我衷心希望佢唔係約你
憑到你鬆毛鬆翼，跟住一腳飛起你
等你死唔眼閉，冇得返生喇
Shut up
你個沖田
我好心提醒啊，你啫
就算真係諗住一腳飛開我
呢個都係大好機會
今次我一定要好好把握
出盡全力打一球奇跡嘅Sayonara
全壘打，跟住拖住阿廟隻手
停起空堂返更衣衫
而家橫風橫雨噉點啊？
我肯定佢唔會出現囖
睇嚟都冇咩運效喇
而家仲好早啫
男仔應該早少少到，冇理由要女仔等㗎，吧
根藤先生
哈哈…放心啦，啲嚟好快就好轉㗎喇
陸大雨啊，好，落飛劍都好
我嘅愛心雨點永遠都唔會停嘅
好啦，出發喇
睇嚟真係落飛劍喎
今次當係件事喇
佢陣飛緊嘅貨船返心摸緊，有啲貨跌緊落嚟啊
原來係噉呀？
唔使擔心喎，所有貨都淨係跌落去
究竟發生咩事啊？
仲未要追住我啊？
邊有人好似我噉唔好彩㗎？
我…落咗飛啊，咪走啊，好快
噉樣好危險㗎，唔好搞錯
對唔住啊，放心啦，我冇事啊
先生，你流緊血喎
我只不過啱啱開始行咗50幣，但係受咗50
年份量嘅不幸，極其…
我一定會完成今次嘅約會嘅
要攞返兩張飛先
嘩，好嘢，係今日嗰場比賽嘅飛嚟㗎
好嘢啊，今日打大風應該冇咁多人入場㗎
1月睇喇
唔該，兩位小朋友
可唔可以畀我睇下你哋張飛啊？
你想點吓，叔？
嘩，好痛啊
其實係噉嘅，叔叔唔小心畀風吹走咗
兩張飛，應該就係你哋手上嗰兩
張喇，不如畀返叔叔…
你旁邊話係你㗎？
叔叔明啊，噉喇
我用啲重正嘅嘢同你哋交換，你哋又冇啲咩想要
嘎？
打風真係悶到冇嘢好做啊
一日去體育館打牀棒球啊
噉就梗係冇問題啦
反正仲有時間，即管同你哋玩一陣喇
嘩，犀利啊，陳樂堂嘅頭真係夠晒勁力啊
阿谷，你係捕手就要
接替個波喇
唔好意思啊
叔叔趕時間，我就先…咩話？
噉你唔想要返啲飛輪啊？
OK，噉今次叔叔做投手喇
但係要呢個中國妹妹做擊球手㗎喎
好啦，睇住喇，我投㗎
再見啊，叔，有機會再玩過
記住話我CB就係最勁嘅消化甲蟲王啊
唔知行衰為咗眼睛
已經成身傷晒㗎喇，同晒晒啲寶貴嘅時間
1003220
究竟係邊一本邪靈係都要
擋住我嘅戀愛之路啊？
1006715
攞去啊，我頭先執到㗎
1008820
記住同阿哥哥一齊去睇啊
我知佢好鍾意睇棒球比賽𠺢嘛
1013000
但係佢未必肯睇㗎喎
嗰次之後佢都冇離開過間房
1017860
喂…係邊度執㗎，中國妹妹？
1019900
唔係執㗎喎，佢做咗啲紙㗎
1021800
做咗啲紙啊
1028940
仲以為係個天送咩我嘅禮物嚟𠻹
1032040
真係好可惜啊，記住戴好佢唔好再跌咗囖
1036300
唔該晒啊，你諗清楚先比返佢喇
你兩張飛好可能幫到你哥哥㗎
1042080
冇所謂啦，但係佢睇棒球賽
可能只會搞到哥哥更加傷心㗎咋
1048060
我哥哥由細到大都好鍾意打棒球㗎
成日同爸爸喺河邊練掂波，而我都
1055021
好鍾意睇佢哋兩個打棒球
1058060
但係有一次，因為哥哥頂個波太高
太難接喇，爸爸係噉跑想執返個
1064741
波，點知一去，就冇返過嚟
1071220
爸爸嚟真係吖
想執返個波吒嘛，點可以唔返嚟㗎？
1077340
但係哥哥自從嗰次之後就一直喺
房等爸爸執返個波唔肯出嚟
1083140
做天使
1085700
你諗清楚啊，你係咪真係，攞返啲飛啊
1090820
你到底知我啲乜嘢？
1094360
哥哥？
1095560
冇錯喇，噉樣先賜養𠺢嘛
唔好再將個波扔去啲執返嘅地方啦
1101780
投球喺要盡力將個波扔向前㗎
你頭先投去嗰一球，我已經親手接
1107461
住咗喇，你爸爸亦都會好開心㗎
1111380
好，多謝你啊，哥哥行行出房喇
1114000
Good job啊，大星星
1115775
今次我會用真功夫
1117600
希望叔叔可以接住我投球嘅心意啦
1120620
慢住啊…
1121740
好，嚟啦
1126500
叔叔，多謝你啊
1128740
點解個個都要阻住我先開心啊？
1131720
連個天都噉一堆我
又打風又落雨，擺明想分開我同阿廟㗎咋
1136920
唔得喇，我唔會放棄㗎
我仲有機會打晒嗰家辣廚女打嘅
1140500
已經揾返我爸爸？
1141840
佢唔係死咗呀？
1143180
你話佢失咗嬰，噉佢而家有冇事吖嘛？
1146260
點樣可以令佢恢復記憶呢？
1148120
應該點樣做啊？
1152380
點解我個心而家冇跳得噉勁啊？
1156640
爸爸，你記得返晒啲嘢嗱？
1158500
係啊，竟然一投球就勾返
你全母嘅記憶喇，爸爸
1164860
雖然我唔識你
但係好多謝你，點樣報答你好呢？
1169120
唔使客氣，唔好講呢啲住啊
一家三口難得團聚，你哋飛送畀你哋喇
1175480
好噉享受天倫之樂啊
1177620
但係啲飛？
1179240
冇所謂啊，你哋睇得開心啲啦
1183260
真係多謝你啊，叔叔，好心有可報啊
1186500
咁清楚啦嘛
1188260
反正都夠晒鐘啦
1191900
冥中注定我同阿苗永遠都唔會走埋一齊
命運係冇人可以改變
1198300
你越想抗拒，就越係會來揾你
我一放棄呢兩張飛天色就開始變好
1206400
到你唔信咩？
1208740
唔通阿苗喺度等我咩？
1211510
真係諗都唔好諗啊
1215520
近藤先生
1216640
桃鳳
1217420
唔好意思啊，我唔見佢喎
1220020
算啦，我真係放棄喇
你都一樣，刀刀劍劍先啱你𠺢嘛
1224600
係啊，不過有樣嘢我一定要講㗎
而家好大鑊啊，有個揾石要撞嚟大江湖
1231060
個？
1232000
唔算好大㗎，好似棒球咁大喇
1235460
因為太細，所以而家先至發現
1237420
至於下墜軌道
15分鐘後會再落喺你哋約會嘅地方
1242480
呢個情況，唯有發警報疏散球場附近嘅人
我諗應該唔會造成啲咩大傷害嘅
1248780
但係你千祈唔好去球場嗰度啊
1252160
喂，近藤先生
1253640
近藤先生
1254920
我肯定揾石會撞落阿苗個頭到嘅
1259520
因為我遺抗命運
係對於同阿苗拍拖反而害咗阿苗
1264440
命運今次好唔好
1265460
我好明顯係想對付阿苗
1270240
嘩，到喇
1272840
真係墜落嚟㗎
1275500
我好似想撞落我度㗎
1279800
唔使驚
1282750
都去打，由我近藤負責喇
1285160
近藤先生
1287160
叔叔，我哋三個都會喺度幫你㗎
1289580
你打唔中嘅話，我都一定唔會接住㗎
1294740
命運
1296240
其實我從來冇諗過同你作對㗎
1299880
我都係想揾一段戀愛啫
1302520
我只係想保護自己愛嘅人
1305780
我只係想做一個武士㗎
1310400
Sayonara全壘打
1312580
推住嚟喇
1325960
Sayonara
1359850
我哋返嚟喇
1375750
1420770
下集，招牌屋嘅招牌女太煩
所以叫做兩塊板
1426070
下集，招牌屋嘅招牌女太煩
所以叫做兩塊板